Ese es Knox Hartley.
Escuché que se hizo cargo
El imperio mafioso Hartley.
Sólo lo he visto en las noticias.
No es más que un problema.
Sí, y tremendamente sexy.
Dios mío,
¿Qué hace aquí?
¡Para, esto no está aquí!
Sr. Hartley,
es un placer-
Lo siento.
No toco la suciedad.
Sloane, ¿estás bien?
Este es Knox.
mi hermano mayor.
¿Su hermano mayor?
¿El hombre que me hizo venir anoche?
Knox, mucho tiempo sin verte.
Esta es Sloane, mi...
mi novia.
Hola.
Anoche sonaste tan dulce debajo de mí.
¿Hoy eres la novia de mi hermano pequeño?
Eres una mentirosa peligrosa, Sloane.
¿De qué están hablando ustedes dos?
Nada.
Sólo estaba saludando.
Siempre soy un caballero con las mujeres.
Buena elección esta vez, hermanito.
No es asunto tuyo.
¿Quién te invitó?
Cazador Foster
Ese sería yo.
Mucho tiempo sin verte, Knox.
¿Ustedes dos tienen que hacer esto cada vez?
vamos,
es mi fiesta de compromiso.
Relajarse.
knox,
Nos sentimos honrados de que haya venido.
Tú también estarás en la boda
¿No lo harás?
Ya veremos.
¿La has conocido?
La nueva novia de Finn.
Ay, Sloane.
¿Entonces eres la novia de Finn hoy?
Que dulce.
Ustedes dos lucen perfectos juntos.
Necesito un minuto. Disculpe.
Iré a buscarlo.
Esperar.
Traje un pequeño regalo para la novia de Finn.
Ábrelo cuando estés solo.